Sekarang mari kita atur aplikasi sehingga
kita memiliki kelas-kelas yang tepat untuk menampilkan
lebih banyak atribut untuk tiap gempa bumi.
Dalam tugas pemrograman berikutnya,
modifikasilah aplikasi sehingga
kita bisa menyimpan informasi lalu
menyesuaikan lokasi untuk tiap gempa.
Kita akan melacak magnitudo, lokasi,
dan tanggal untuk
tiap gempa bumi.
Setelah selesai,
harus terlihat seperti screenshoot ini.
Lanjutkan dengan menggunakan data palsu,
yang juga dikenal sebagai data placeholder
karena kita saat ini mengatur bagian-bagian kunci
dari aplikasi yang akan dibutuhkan nanti.
Anda dapat membuat perincian apa pun yang
Anda inginkan untuk tiap gempa bumi, tidak harus
sama persis dengan data palsu kami.
Akan ada cukup banyak perubahan
kode yang diperlukan,
yang bisa sangat menantang.
Jika tugas ini terlalu berat bagi Anda, Anda bisa
meninjau konten dari kursus terakhir,
di mana Jessica memandu Anda,
langkah demi langkah, tentang cara menampilkan
daftar data dalam aplikasi Miwok.
Jika tidak, mari coba yang ini,
saya akan berikan dua petunjuk di bawah kuis.
Saya juga menautkan aplikasi
Android Flavor dari kursus terakhir,
jika Anda ingin menggunakannya sebagai rujukan.
Semoga berhasil, setelah Anda selesai
centang kotak ini dan lanjutkan.